Ma chère petite citrouille, l'heure est venue de vous conter cette cinquième anecdote fruitée de la Mangue zébrée. Nous embarquons donc pour une cinquième case du calendrier de l'Avent complètement zébré, de l'année 2020 que l'on préfèrerai tous oublier. La Mango Airline Compagnie vous conseille de vous relaxer, de vous installer confortablement dans votre postition de plaisir favorite et de vous équiper d'une boisson des plus réconfortantes. Veuillez attacher votre ceinture, attention au décollage, direction la kamouloxerie.

Oh Oh Oh ! Ici le père Gradit. Nous nous retrouvons aujourd'hui pour une nouvelle annecdote de notre très chère mangue zébrée. Afin que la hiérarchie de l'univers soit rétablie et le cadre posée voici le contexte. Nous sommes aux alentours de l'année 2010, dans la voie lactée, sur la planète Terre, dans le pays France et plus particulièrement en Italie.

Pour rappel, quelques heures auparavant, notre amie la mangue s'était faite pelotée sur le paquebot italien. Débarquement, 8h s'étaient déja bien écoulées depuis le départ de Corse, les nerfs commencent à se tendre.

Nous sommes enfin en route, et devons rejoindre la France par les Alpes pour trouver refuge chez les grands parents de la mangue. Nous roulons à bord de la maxi mango mobile depuis quelques temps et le paysage ne devient pas montagneux, mais plutôt côtier. Etrange ...

A l'époque le GPS n'étant pas disponible, l'itinéraire avait été imprimé, la maman mangue servant de copilote. SAuf que ... Sauf que nous nous dirigions vers Rome...
Nous avions alors roulé presque 3h vers le sud il nous fallait donc rattraper ce retard avec un père énervé

C'est alors que la Mangue du haut de ses 17 ans pris le contôle de la carte. Nous firent donc machine arrière et tentâmes de rattraper notre retard, chose impossible.

Vers 22h nos protagonistes s'arrêtèrent se nourrir sur une aire d'autoroute Italienne. Un peu de joie dans nleur malheur, nos amis anciennement Romains, n'aimant pas les frites, seules des pates étaient disponibles en dégustation pour le plus grand plaisir de notre mangue. Tout allait presque pour le mieux à ceci près que le repas fut expédié au lance pierre.

Nos chers aventuriers reprirent ensuite la route, et roulèrent, roulèrent, comme le jeune Sébastien roulant sur place le ventre bien plein. Il est alors environ 0h10 quand tout semblait enfin aller correctement et soudain *bruit de crevaison*...

Arrêt brusque sur la bande d'arrêt d'urgence, quelque chose vient de se passer... en effet, nous venons de crever. A la demande plus qu'insistante de son père Sébastien du venir faire l'apprenti mécanicien assistant. Il est donc 0h15, le voiture est pleien à craquer, il fait nuit et pleut à torrents, il faut changer la roue...

Sébastien est très peu confiant, d'autant que ces fous d'italiens roulent à des vitesses folles et passent près au point de faire trembler la mangomobile. La mission de notre mangue est donc de tenir la lampe torche afin que tout se passe pour le mieux. Sauf qu'avec un Papa raleur, évidemment rien n'est fait correctement, l'éclairage ne convient jamais.

Après moultes râleries, le roue est changée et nos fesses bien serrées dêtre ainsi frôlées, nous pouvons enfin repartir, mais arriverons nous à destination ?

La suite dans une case prochaine. 
