Ma chère petite cerise, l'heure est venue de vous conter cette cinquième anecdote fruitée de la Mangue zébrée. Nous embarquons donc pour une cinquième case du calendrier de l'Avent complètement zébré, de l'année 2020 que l'on préfèrerai tous oublier. La Mango Airline Compagnie vous conseille de vous relaxer, de vous installer confortablement dans votre postition de plaisir favorite et de vous équiper d'une boisson des plus réconfortantes. Veuillez attacher votre ceinture, attention au décollage, direction la kamouloxerie.

Oh Oh Oh ! Ici le père Gradit. Nous nous retrouvons aujourd'hui pour une nouvelle annecdote de notre très chère mangue zébrée. Afin que la hiérarchie de l'univers soit rétablie et le cadre posée voici le contexte. Nous sommes aux alentours de l'année 2001, dans la voie lactée, sur la planète Terre, dans le pays France et plus particulièrement en Savoie dans la ville d'Abondance.

Sébastien est alors en colonie de vacances avec son meilleur ami, le dénommé Ludovic. Tout deux habitués à établir moultes couillonnades ensemble et depuis près de 28 ans à l'heure ou nous parlons, cohabitent donc dans la même chambre pour ce séjour. Mias vous vous doutez bien que nos deux petits fripons ne sont pas seuls dans leur chambre. Il y a 3 autres petits lutins dont les prénoms me sont difficile à me remémorer. Nous avons Vincent que nous appelerons le frimeur avec ses petites mèches bolndes en pointe, toujours à courir après les filles, Rémi que nous appelerons "psychatrique" car il employait ce mot à toutes les sauces et le petit Jonathan que nous n'appelerons pas Kirikou bien que la ressemblance à l'époque eut été frappante mais petit tuyau je vous laisse deviner pourquoi. 

Bref quelques jours se sont écoulés depuis le début du séjour, petit tuyau a été insupportable depuis le début, se décide à faire du grabuge lorsque nos protagonsites voulaient dormir. Sauf que ce soir là, petit tuyau s'enflamme de trop, et nos protagonistes pleins d'énergie le soir venu pour une fois, décident de lancer une bataille d'oreillers. La guerre est déclarée. 

La bataille fait rage, tout les coups sont permis, upercut de coussins, droite de polochon, gauche de traversin. Chacun pour sa peau, seul petit tuyau ne participe pas et veut dormir. Les cris des blessés de guerre commencent à se faire entendre quand soudain ... la lumière du couloir s'allume, il semble que le général moniteur semble être réveiller et vienne nous gronder. Ni une, ni deux, repli stratégique et retrait des troupes sous la couette, extinction des lumières, tous feignent la trêve par le sommeil. Inspection de la chambre, RAS. Le général fait demi tour et retourne à ses occupations de type sommeil. 

Une fois la lumière du couloir éteinte, la bataille reprend, le conflit fait rage, puis la lumière du couloir se rallume, le général essaie de nous prendre à revers. Extinction de la lumière, repli stratégique, ces petites chenapans sont doués. Retraite du général, le combat reprend. 

Sauf qu'on détail avait échappé à nos fripouilles. Le général s'était juste caché derrière la porte à quelques mètres et avait feint d'aller se recoucher. 

Reprise de la bataille cette fois petit tuyau se décide à participer. Pour une raison encore inconnue à ce jour, lui qui arborait une magnifique pyjama aux couleurs girafe se décide à l'enlever et combattre totalement nu du haut de ses 6-7 ans. 

Alors que le combat faisait rage notre mangue zébrée préparait ses armes pour la dernière bataille quand soudain la porte de la chambrée s'ouvrit et le général pénètra. Notre ami la mangue eu juste le temps de se camoufler sous les couverture, comme tous ou presque. Tous furent convoqués au peloton de punition sauf notre mangue zébrée qui feint le sommeil à la perfection. 

L'ensemble de troupes tombées au combat clamèrent leur innocence et dénoncèrent notre innocente mangue zébrée comme instigatrice de ce capharnaum, chose totalement vraie. Ce à quoi le général répondit :

"Vous vous fichez de moi ? Regardez il dort profondémennt". Tous bougonèrent et se firent réprimander, sauf notre ami qui ricanna bien lourdement de cette épopée. Les autres combatants eux le maudirent.

Moralité : Pour survivre au pied du manguier, il est important de feindre un sommeil peu agité.

Fin