Ma chère petite citrouille, l'heure est venue de vous conter cette cinquième anecdote fruitée de la Mangue zébrée. Nous embarquons donc pour une cinquième case du calendrier de l'Avent complètement zébré, de l'année 2020 que l'on préfèrerai tous oublier. La Mango Airline Compagnie vous conseille de vous relaxer, de vous installer confortablement dans votre postition de plaisir favorite et de vous équiper d'une boisson des plus réconfortantes. Veuillez attacher votre ceinture, attention au décollage, direction la kamouloxerie.

Oh Oh Oh ! Ici le père Gradit. Nous nous retrouvons aujourd'hui pour une nouvelle annecdote de notre très chère mangue zébrée. Afin que la hiérarchie de l'univers soit rétablie et le cadre posée voici le contexte. Nous sommes aux alentours de l'année 1999, dans la voie lactée, sur la planète Terre, dans le pays France et plus particulièrement en bourgade d'Ermont.

Notre amie la mangue est tranquillement et paisiblement dans sa chambre probablement en train de jouer à ce jeu de magnifique ingéniérie que sont les Legos. Quand soudain la maman de la mangue débarque et dit "Sébastien il faut mettre tes chaussures et ton manteau".

Sébastien fort d'expériences angoissantes ayant commencées par un tel discours devient méfiant. Lui ne veut pas bouger de la, il a encore une oeuvre architecturale à finaliser.

Notre ami alors paré de ses plus belles chaussures et son manteau se met en route, dans son siège automobile. Sébastien profite du paysage quand soudain la route le devient assez familière et un mauvais présentiment l'envahit. Nous nous dirigeons chez le docteur ! 

C'est alors que Sébastien se met à paniquer. Tentant de le rassurer sa maman lui dit qu'il s'agit d'une consultation pour sa fameuse petite soeur. Sébastien sent soudainement son corps se délester.

Sébastien alors plein de confiance gravit les marches à toute allure et attend devant la porte du cabinet. Il entre dans le bureau, et s'installe Sébastien se sent vraiment soulagé. Quand soudain il entend "Sébastien tu vas venir t'assoir sur le lit et retirer tes vêtements du haut".

Le traquenard est révélé, Sébastien avait eu une bonne intuition, il s'agit d'une vaccination !! Ni une ni deux la folie s'empare de notre mangue zébrée qui se met à paniquer et à hurler en tentant d'échapper à ses tortionnaires. Il courrit à travers le bureau, renversa les pots à crayons et acculé sous le bureau du médecin finit par être déplacé de force sur le lieu de torture.

La seringue est prête et vient pénétrer la peau du dos de notre ami qui, saisit de douleur, tenta de se débattre ce qui lui déchira la peau du dos. Balaffré et endoloris, notre mangue zébrée du subir une nouvelle injection tout aussi douloureuse, ils sont vraiment sans pitié.

Une fois rhabillé et tout cassé, Sébastien n'eut même pas le droit à un bonbon pour sa bravoure comme à l'accoutummée. Quelle méchanceté ! 

FIn 